Hücre Oyunları yaklaşıyordu.
Bu eğlenceliydi.
Piccolo Daimao'yu yıllar önce yenen genç adam gibi
bir kurtarıcı yeniden ortaya çıkabilir.
Şimdi Tanrı'ya dua edelim.
Dua edin diyor. Artık tanrımız orada değil.
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan paradỉse
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Hadi yapalım
Ugomeku ayashỉi enajíí
yousha wa shinaỉ ze mite'ro yo
lnochi ni kaete mo mamoru yo
Sevdiğin cesareti güce dönüştür
Yarỉnuku kìai de pỉnchỉ wo koete'ku
Tegowaí yatsu hodo wakuwaku mo dekkaí ze
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan chansu sa
Rakkỉi no kaze ní byunbyun notte
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan ashita mo
kotae wo mou tamashií wa shitte'ru no sa
Dragon Soul!
"Yeni Bir Kami-sama! Ejderha Topları Nihayet Döndü."
Bakalım, Kaio-sama nerede...?
İşte orada!
Hey, Bubbles, uzun zaman oldu. Nasılsın?
Kaio-sama, hey, bir dakika uyanabilir misin?
Benim, Son Goku.
Goku?
Ah, Goku. Demek bu Super Saiyan ha?
Naber? Yoksa boş vakit öldürmek için mi geldin?
Hmph, çok rahat görünüyorsun ha?
Dünya'da korkunç bir şeyler olduğundan haberin yok mu?
Yok artık.
Anlıyorum, yapay insan Cell ha?
Bu gerçekten korkunç.
Şunu söylemeliyim, etrafında hep korkunç şeyler oluyor.
Ben de yeni Kami-sama olacak bir Namekian bulmayı
ve Ejderha Topları'nı geri getirmeyi düşünüyordum.
Namekianların hangi gezegende olduğunu bilmek
kesinlikle işe yarardı.
Tamam, bir deneyeceğim.
Umarım onları bulabilirim.
Kami-sama gittiğinden beri Bay Popo yalnız görünüyor.
Sanırım öyle. Yani, tapınakta tek başına, değil mi?
Tabii ki yalnız hisseder! Üstelik—
Kesin artık! Susun! Konsantre olamıyorum!
Aa...!
Aa iỉ uu ee oo!
Ciddiye alın şunu, olur mu?
Özür dileriz, özür dileriz.
Buldum. Buldum! Bu sefer gerçek. Bu yön.
Gerçekten mi? Teşekkürler!
Tamam, bu taraf, ha?
Uzakta olsa bile, eğer yönü biliyorsam,
onların Ki'sini hissedebilirim.
Bu harika. Anlık Işınlanma, ha?
Bu hareketi ne zaman öğrendin?
Ah, evet, biliyorum.
Anlık Işınlanma, Yardratlılar'ın uzmanlık tekniği.
Yardratlılar sana öğretti, değil mi?
Mantıklı. Şunu söylemeliyim ki, çok kullanışlı olmalı, ha?
Susar mısınız?!
Bu, öncekinin intikamıydı.
Başardım! Bu Ki!
Şüphe yok, bu Ki bir Namekian'a ait.
Teşekkürler, Kaio-sama!
N-Ne?
Vay canına! Bir sürü Piccolo!
B-Büyük Elder...
S-Siz kimsiniz?
Ş-Şey, adım Son Goku ve Dünya'dan geldim.
Oh! Namek'te Freeza ile savaşan ve hepimizi kurtaran Goku-san sizsiniz!
Evet, ama Namek gezegeni patladı.
Öhö. Görünen o ki Dünya'da korkunç bir karışıklık var.
Ha? Cell'in saldırıda olduğunu biliyor musunuz?
Özel bir şey bilmiyoruz.
Sadece dünyamıza kadar ulaşan kötü bir Ki hissettik.
Eh, bu işi kısaltır.
Gerçek şu ki, buraya bize Kamì-sama olacak
birini aramaya geldim.
Ejder Toplarımızı yenileyebilecek bir Namekli,
böylece Cell tarafından öldürülen
insanları hayata döndürebiliriz.
Biri benimle Dünya'ya gelip
Kamì-sama olursa çok yardımcı olur,
ne dersiniz?
D-Dünya mı?
Anlıyorum. Öyleyse bu iş için
mükemmel birini biliyorum.
Gerçekten mi?
Hey, Dende!
Buraya gel.
T-Tabii.
Bu Dende.
Oğlunuz Gohan-kun ve Kuririn-san'ın
yakın arkadaşıdır.
Ayrıldığımızdan beri
Dünya'yı özlediğini söylüyor,
Gohan-kun ve diğerlerini
tekrar görmek istiyor.
Harika! Ama Ejder Toplarını
yapabilmesi lazım.
Sorun değil. Boyuna aldanmayın.
Dende, üstün bir Ejder türüdür.
Size mükemmel bir Kamì-sama olacaktır.
Öyle mi? Bu harika.
Tanıştığıma memnun oldum, Dende.
B-Ben de memnun oldum.
Tamam, hemen yola çıkalım.
Hemen mi?!
Teşekkürler.
Dende'ye sahip çıkacak
ve onunla ilgileneceğiz.
Herkese elveda!
--Kendine iyi bak.
--İyi iş çıkar, Dende.
Goku-san, Dünya'da barış için dua ediyoruz.
Hı-hı, teşekkürler.
Kaio-sama, işe yaradı!
Bu, Dünya'nın yeni Kamì-sama'sı.
Eh, sonra görüşürüz.
Hey! Yeni Namek gezegeninden döndüm.
D-Dende?!
Bu kişi yeni Kamì-sama mı?
Evet.
Dende gerçekten Kamì-sama olabilir mi?
Sorun olmaz!
Bir saniye bekleyin.
Kuririn ve Gohan'ı çağıracağım, tamam mı?
Peki...
Dünyanın insanları, benim müthiş bir haberim var!
Dövüş sporlarının ultra ustası, kahramanımız, Satan,
Cell Oyunları dövüş turnuvasına katılmaya karar verdi!
Süper kahraman, Satan!
Satan...! Satan...! Satan...!
Hmm? Kim bu?
Dünya dövüş sporları şampiyonu.
Bundan emin misiniz, Bay Satan?
Rakibiniz, Cell, bir orduyu yok edecek kadar güçlü.
O sadece bir numaraydı.
Önceden yerleştirilmiş patlayıcılar kullandı.
Dövüş sporları söz konusu olduğunda, onun tam bir acemi olduğunu hemen anlamıştım!
O, tam bir çaylak!
Ben, Satan, size söz veriyorum ki o çılgın, ukala herifi ezip geçeceğim!
Duyuyor musunuz, dünyalılar?!
Vah vah, böyle bir aptala yardım etmek imkansız.
Goku-sa! Bizi kendi halimize bırakıp nereye gittin?!
Chi-Chi, bekle!
Krillin, Gohan, benimle gelin.
Yeni Kami-sama'mızı geri getirdim.
Dende'yi tanıyorsunuz, değil mi? Namekian olan?
Ha? Dende mi?
Ah! Gohan-san, Krillin-san!
Gerçekten de Dende!
Ne kadar uzun zaman oldu, değil mi? Geldiğine çok sevindim, Dende.
Peki, gerçekten Dünya'nın yeni Kami-sama'sı mı olacaksın?
E-Evet.
Tabii ki. Sen her zaman çok yetenekliydin.
Artık her gün görüşebileceğiz.
Bu arada, Dende...
Gerçekten Ejder Toplarını kullanabiliyor musun?
O işi halledebilir, ben söylüyorum. Konuştuğum yaşlı Namekian,
Dende'nin üstün bir Ejder türü olduğunu söyledi.
--Yaşlı adam mı?
--Y-Yani Büyük Elder'ı kastediyor.
E-Evet, Büyük Elder.
Sana tam not verdi, yani şüpheye yer yok.
Sanırım yaklaşık 100 gün içinde Ejder Toplarını hazırlayabilirim.
100 gün mü?! Bu kadar uzun sürecek mi?
Biliyorum!
Daha önce Dünya'da kullandığınız Ejder Toplarınız olduğu sürece...
Ejderha modeliyle birlikte,
şimdi onları hemen geri getirebilirim.
Gerçekten mi?
Öncekiler taşa dönüşmüş ve
dünyaya dağılmış olmalı.
Bay Popo'nun yaptığı
bir ejderha modelimiz var.
Harika! Bu mükemmel, değil mi?
Yaşasın!
Peki, ne dersiniz? Üç dilek
yerine getirebilir hale getirebilir misiniz,
--Namek Gezegeni'ndeki gibi?
--Evet.
O zaman bir dilekle,
eskisi gibi birçok insanı
hayata döndürebilir misiniz?
Örneğin,
"Lütfen Cell tarafından öldürülen
herkesi hayata döndür."
Ö-n-ön hazırlıkla yapamayacağım
bir şey değil,
ama yerine getirilebilecek
dilek sayısı ikiye düşecek.
Ha? Sadece bu kadar mı?
Evet.
Bu yeter. Öyle ayarlayın.
Anlaşıldı. O halde, ejderha modeli...
Bay Popo, modeli getir.
Tamam.
İşte. Bay Popo yaptı.
Vay, ne ilginç şekilli bir ejderha.
Pekala, ben deneyeceğim.
Dende, bol şans!
Sakince ve kolayca yap.
Tamam!
Tottoratto poppolunga...
Pooral pompo pìttenpalo...
Pupa popo tottenpeppo
puppipalo poppon pappa...
Parapul pepo!
Dağılmış taş Ejderha Toplarının
şimdi geri getirildiğine inanıyorum.
--Ha? Şimdiden mi?
- Etkileyici!
Güzelce yaptın.
Gerçekten de olağanüstü
bir güce sahip görünüyor.
Tamam, gidip Bulma'dan Ejderha Radarını
alayım ve toplayayım.
Sen bilirsin, Goku.
Evet. Gohan...
...yeterince antrenman yaptın,
bu yüzden burada kal ve Cell Oyunları'na
kadar Dende'yle oyna.
A-Ama...
Sorun yok, sorun yok, endişelenme.
Goku-san, bir şey sorabilir miyim?
Hmm? Ne?
Goku-san, bu kadar kendinden emin olmanın sebebi,
Cell'in bir zayıflığını keşfetmiş olman, değil mi?
Hayır. Ben onun zayıflığı olduğunu sanmıyorum.
Peki, ben gidiyorum.
Gohan-san, sana bir şey söyledi mi?
Goku-san açıkça Cell'in kendisinden daha güçlü olduğunu söyledi,
ve bir zayıflığını bilmediğini.
O zaman neden bu kadar neşeli?
Babam bana da söylemedi. Sadece sabırsızlıkla beklememi söylüyor.
Sabırsızlıkla beklemek?
Bak, eğer sabırsızlıkla beklemeni söylüyorsa,
kazanma şansımız var demektir.
Belki de umursamaz bir tavır takınmış olabilir.
Oh, Son-kun! Bu Yapay İnsan gerçekten inanılmaz bir yapıt.
Dr. Gero pek iyi biri olmayabilir,
ama bir dahi olduğu kesin.
Öyle mi? Neyse, Bulma, Ejderha Radarını ödünç alabilir miyim?
Namek gezegeninden yeni bir Kami-sama getirdim.
Oh, iyi iş. Tabii, tam şu çekmecede.
Teşekkürler.
Evet, çalışıyor gibi görünüyor.
Tamam, onu yanıma alıyorum.
Bekle!
Kahretsin, Trunks hakkında biraz daha soru sormak istemiştim.
Oh, neyse.
İşte bu. Gerçekten bir Ejder Topu olmuş!
Aaah! Ahhhh!
İkincisini buldum.
B-Baba, nasıl gitti?
Ve böylece, herkes kendi planlarını takip ederken,
zaman akıp geçti.
Bu sıkıcı. On gün çok fazla zaman.
Oh, sonunda bitirdim.
Cell Oyunları'na çok az kaldı.
Goku Ejder Toplarını topladı mı?
Şimdi yedi tanesini de buldum!
Satan! Bunu bekliyordum!
Bize güzel bir şey göster, Şeytan!
Harikasın, Şeytan!
Şeytan-sama!
Cell, bunu çok pişman olacaksın!
Bu otobüsle aynı kaderi paylaşacaksın!
Ve böylece, on gün bir anda geçti,
Dünya kader günüyle yüzleşiyordu.
Tamam, ben gidiyorum.
Dikkatli ol, Goku-sa.
Ölümüne gitme.
Evet, biliyorum.
Gohan-chan dövüşmeyecek, değil mi?
Ş-Şey...
Bana Gohan-chan'ın dövüşmeyeceğine söz ver.
Hadi, ben gidiyorum!
Ah, hey!
G-Gohan-chan da dövüşebilir...
--B-Baba…
--İşte orada.
Zamanı geldi.
Ha? Vegeta nerede?
O önden gitti.
Öyle mi? Vegeta epey heyecanlı olmalı.
Bahse varım daha da güçlenmiştir.
Ne oldu, çocuklar?
Neden bu kadar moralsizsiniz?
Gergin misiniz?
Goku, kötü bir şey oldu.
Ejder Toplarını ayarlamıştık ki birçok insan
tek bir dilekle hayata dönebilsin, değil mi?
Evet.
Böyle yaparak, senin ve benim gibi,
zaten bir kez ölmüş olanlar, tekrar dirilemez.
Üzgünüm. Ben başta söylemeliydim.
Ah, endişelenme, Dende.
Sadece ölmemeyecek miyiz, değil mi?
Ölmemek mi? Bu Cell'den bahsediyoruz!
Sorun yok, sorun yok. Hadi gidelim.
Saat 12 olup geçecek.
Yamucha-san ve Tenshinhan-san!
Biz de geliyoruz.
Muhtemelen dövüşe katılmayacağız, ama.
Peki. Hadi, herkes.
Hücre Oyunları'na sadece bir saat kaldı!
Size bu özel canlı yayını getirmek için
kesin ölümü göze alıyoruz,
Hücre'nin dövüş öncesi görüntülerini aktarıyoruz.
Hücre hareket etmiyor;
bir santim bile kıpırdamıyor.
Acaba canavar Hücre, Hücre Oyunları'nı kazanacak mı?
Yoksa bu kendine güvenen Goku mu?
Ya da belki de...
Dövüşe sadece bir saat kaldı!
Motto motto habataite tsuyoku
motto motto hayaku
Hito wa hashiridashitara
sora datte toberu n da
Sono mune ni fukihajimeru
yuuki no kaze ni noreba ii
shiranai uchi
karada ga uku darou
Tamesu kiryoku ga hane ni naru
Motto motto habataite tsuyoku
motto motto hayaku
Dare mo daiichi kettara
sora datte toberu n da
Heya! Ben Goku!
Tamam, Hücre ile dövüş zamanı--
Çekil kenara, amatör!
Ben, Bay Satan, onu yeneceğim!
Öleceksin.
Eğer o dövüşecekse,
ben bile daha iyi yaparım.
Dragon Ball Z Kai'de bir sonraki bölüm,
"Şeytan'ın Ekibi Serbest Dolaşımda!
Hücre Oyunları'nın Perdesi Açılıyor."
Haftanın bir işi de çok konuşmaktır!